LiZA?
Da. A arătat un răspuns puternic.
Cel mai puternic de până acum.
Înțeleg.
Înseamnă că a venit momentul.
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Și pictează cerul roșu-sângeriu
Privește semnificația
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
Străpunge acea convingere a distrugerii
Cu o sabie care străbate cerul
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
Sau la care să ne întoarcem
Doar o iluzie îndepărtată
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
Și alungă-ți frica
De parcă ai striga
Pentru multele lucruri pierdute
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
Lăsând totul în urmă
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Pictează cerul roșu-sângeriu
Captiva Frumoasă Adormită
Marea!
Hei, Reitia!
Frățioare!
Ce părere ai de costumul meu de baie?
Ne vin bine aceste costume?
Da, așa cred.
Am stat ceva ieri ca să le alegem.
Îmi cer scuze, Miharu.
Deoarece ai fost nevoită să vii cu noi.
Nu ai de ce.
Chiar mă bucur că am putut veni.
Hei. Unde crezi că te uiți?
S-Sakura!
Hei!
Îndepărtează-te de Hayato!
Ești mult prea aproape!
Te rog să te ocupi de aia!
Haide să înotăm, Hayato!
Hei, așteptați!
Hei!
Încetează!
Dacă puteam să mă îmbrac și eu ca o fată cu toți ceilalți prin jur...
Toată lumea pare să se distreze, nu?
A meritat să-i aducem aici.
Cred că-ți va fi greu să înoți așa,
dar încearcă să te relaxezi măcar.
Și tu ești cu sânii la vedere?
Încerci cumva să-l seduci și tu pe Hayato?
C-Ce tot spui acolo?
Cât de nepoliticos, Emile Crossfode!
Hmpf.
Acum chiar ai făcut-o!
Lasă că te prind eu!
Hei, îți este foame?
Am pregătit ceva de mâncare.
Dezgustător.
Ce?
Modul în care te agăți
în continuu de Hayato.
Te-ai alăturat cumva Grădinii Mici deoarece vrei să pui ghearele pe el, nu?
Așa este. Am decis să fiu idolul lui personal atunci când nu cânt.
Nu voi accepta asta!
Și cum rămâne cu tine?
Chiar ești doar prieten cu el?
Sau...
Ș-Știe că sunt fată?
Sau îți plac băieții?
Toată lumea vorbește despre asta.
Cu toții spun că e ciudat că sunteți mereu împreună, deși sunteți băieți.
Oh, asta?
Hayato și cu mine suntem apropiați deoarece amândoi suntem din Gudenburg.
Ce? Și tu?
Da.
Suntem prieteni din copilărie.
Atunci, și eu sunt...
Nu, nu chiar.
Am auzit că v-ați văzut doar o zi.
Tot suntem prieteni din copilărie!
Eu îl știu pe fratele meu
încă de când m-am născut.
Deci cred că eu sunt cea mai
bună prietenă a lui din copilărie!
A fost foarte bun, Sakura.
V-a plăcut?
Da, a fost foarte delicios.
Da, presupun că nu a fost rău.
Hayato! Emile!
Ce spuneți să scăpăm de
calorii jucând un meci?
Sigur, mă bag!
O poți face, Hayato!
Succes!
Să-i dăm drumul!
Hei, e permis să folosești energie?
E vreo problemă cu asta?
Atunci, o voi folosi și eu!
H-Hei... Claire...
Pot să te dau și pe
partea din față cu cremă?
Nu, eu voi face asta.
Bun, Claire.
Nu!
Asta e treaba mea!
Claire, lasă-mă pe mine să
te dau pe partea din față.
Nu, lasă-mă pe mine!
Ba pe mine!
Eu o voi face!
Sunt în regulă!
Să începem!
Atacul Numărul 1 al lui Reitia!
Nu atât de repede!
Hayato?
Hei, Hayato!
Ce tot faci?
C-Ce?
Însemnul Companiei Warslarn?
Judar.
Acela este...
...șeful executiv al Warslarnului?
Bună. A trecut ceva timp, Claire.
Îți stă foarte bine în acel costum de baie.
Scutește-mă de complimentele tale.
Apropo, frumoasă intrare.
Ce te aduce pe aici?
Am vrut să te văd cât
mai curând cu putință.
Și, dacă tot sunt aici, mă gândeam să-i văd și pe viitori soldați curajoși ai Warslarnului.
Tu ești Kisaragi Hayato, nu?
Da.
Ai depășit punctajul surorii mele chiar înainte de a te alătura academiei.
Tu ești speranța Grădinii Mici.
Și un posesor al Sângelui Divin.
Oh, scuze, doar vorbeam singur.
Nu-ți face griji.
Și tu ești Emili...
Nu, Emile Crossfode, nu-i așa?
Salut.
Mi s-a spus că și voi restul
aveți viitoruri strălucite.
Am mari așteptări de la voi.
În regulă, Claire.
Noi ne vom întoarce la Grădina
Mică cu elicopterul meu.
Să mergem.
Se pare că se întâmplă ceva.
Claire.
Nu vă faceți griji.
Care era treaba cu el?
Și eu mă întreb...
Președinta?
Ne spunem să mergem la
sala consiliului elevilor imediat.
O operațiune de eliminare
a unor Sălbatici?
Da.
Această operațiune va
avea loc sub comanda
forțelor armate ale Națiunilor Unite,
Armata de Menținere a Păcii.
Astfel, Grădina Mică va
trimite membri din Selecții.
Atunci, de ce am fost chemați și noi?
Vă veți alătura oficial Selecțiilor
și vei lua parte la această operațiune!
Am reușit, Fritz!
Am intrat în Selecții!
Da. Să dăm tot ce putem.
Kisaragi Hayato.
Te pot ajuta?
Vreau doar să vorbim puțin.
Pot să-ți răpesc puțin
din timpul tău prețios?
Stai, dar...
În regulă, Fritz!
Să ne antrenăm!
Bine. Voi veni cu tine.
Hayato?
Hei...
Hayato.
D-Da?
Știi care e sursa de
putere a Grădinii Mici?
Ei bine...
Un reactor cu fuziune nucleară, nu?
Doar pe hârtie.
Sursa de putere pentru
această navă-oraș masivă,
sursa de putere pentru
toate cercetările noastre...
Grădina Mică are nevoie de
o cantitate mare de energie.
Mai multă decât poate produce un reactor cu fuziune nucleară.
Deci care e sursa de putere a Grădinii Mici?
Răspunsul se află aici.
Arată exact ca Frumoasa
Adormită din poveste, nu?
Ea e sursa de putere a Grădinii Mici
și comandantul ei suprem.
LiZA.
Ea e LiZA?
Da.
Primul Exterminator și
Variant creat de omenire.
Liza Harvey.
Harvey?
Sora mai mică a mea și a lui Claire.
Frate!
Președintă!
De ce l-ai adus pe Kisaragi Hayato aici?
Oh, vai.
Dacă Liza s-ar trezi și te-ar vedea
că îndrepți acel lucru spre mine, sunt sigur că ar fi foarte șocată.
Cred că ar spune că ai
devenit destul de băiețoasă.
Răspunde-mi la întrebare!
Sunt sigur că în viitor,
el va deveni unul dintre cei mai
buni Exterminatori ai Warslarnului.
Deci ar trebui să știe că există ceva în Grădina Mică ce trebuie protejat, cu orice preț.
Ceva care ar putea schimba
însăși balanța puterii în lume.
Și cine ar fi mai potrivit
decât mine ca să-i spună?
Oh, vai.
Poți, te rog să nu-mi mai
tratezi sora ca pe un obiect?
Îmi cer scuze.
Dar acesta nu e singurul motiv
pentru care l-am adus aici.
El e un posesor al Sângelui Divin.
Deci ar putea s-o trezească pe Liza.
Ce vrei să spui?
Hayato,
a venit momentul ca s-o trezești pe
Frumoasa Adormită din somnul ei etern.
Haide, dă-i sărutul de trezire.
S-Sărut?
Ce tot spui acolo?
A fost o glumă.
Sărutul e ultima noastră variantă.
Deocamdată, doar atinge capsula
și transmite-ți energia în ea.
Încearcă.
Liza!
Din nefericire,
se pare că asta nu a fost
destul ca s-o trezească.
Mă cam grăbesc.
Cât timp acea femeie trăiește,
ar putea veni după Liza.
Numele ei este Vitaly Tynyanov.
Vitaly?
Ea și cu mine ne cam cunoaștem.
Trebuie s-o prind, cu orice preț.
De asta trebuie să vorbesc
cu servitorii ei, Vânătorii.
Atunci, această operațiune de curățare...
Am terminat cu vorbăria.
Frate!
De ce nu ai o discuție lungă și drăguță cu Hayato în fața surorii tale?
Ce vrei să spui?
Dacă un Exterminator talentat
s-ar alătura familiei Harvey,
asta m-ar face foarte fericit.
Ce părere ai, Hayato?
Judar, ce tot spui?
A fost doar o glumă.
Nu mă așteptam să
reacționezi atât de puternic.
Voi pleca acum.
Nu vrei să mă întrebi nimic?
Nu pare că ai vrea să-mi răspunzi.
Îți voi spune totul când
va veni momentul.
Și...
Ține secret ceea ce ai
văzut și auzit astăzi.
Acesta este un ordin.
Ai înțeles?
Da.
Voi recapitula planul încă o dată.
Asta este harta munților din apropierea orașului Tian Quan din Imperiul Qin.
Estimăm că există în jur de 50
de Sălbatici în această zonă.
Baze noastră se află în orașul Tian Quan.
Acolo s-a născut Xuemei.
Dacă aveți nelămuriri, întrebați-o
pe ea. Ea va fi ghidul nostru.
M-Mă bucur să pot fi de ajutor!
Și există șansa ca aceia trei Vânători să apară în timpul acestei misiuni.
Unul din motivele pentru care ați fost aleși pentru această misiune,
e pentru că ați mai luptat cu ei.
Judar crede că ne va fi mai ușor să ne ocupăm de ei având experiența voastră anterioară.
Atunci, membrii acestei
echipe nu au fost aleși de LiZA?
Așa este.
Judar a propus Națiunilor Unite această operațiune de curățare.
Ni s-a spus despre asta,
dar tot pare o misiune destul de mare.
Încep să devin foarte agitată!
Hei, nu crezi că e puțin
cam devreme pentru asta?
Lupta va fi mâine!
Știu!
Nu-ți mai pune mâna pe capul meu!
Haideți să mergem.
Emilia!
Ce a fost asta?
Prințesă Emilia!
Mi-ai lipsit, Emilia!
N-Nu!
A-Ai greșit persoana!
Poți să te îmbraci ca un băiat,
dar tot nu mă vei păcăli!
Știu sigur că tu ești prințesa Emi...
Taci!
Prințesă?
Eram sigură că dacă vin aici,
te voi putea întâlni, prințesă!
Încetează să-mi mai spui așa!
Care e treaba cu faptul
că-ți spune „prințesă”?
Care e problema ta?
Ce?
Eu sunt colegul lui Emile,
Kisaragi Hayato.
Claudia, când vrei să afli
numele unei alte persoane,
trebuie ca, mai întâi, să te prezinți tu.
Eu sunt Claudia Loetty.
Sunt din Gudenburg, care face
parte din Federația Britaniei,
și un Exterminator al
Armatei Unite a Britaniei.
Și prietena din copilărie a lui Emilia.
Asta e tot!
Înțeleg. Încântat de cunoștință...
Emilia, te rog, întoarce-te în Gudenburg!
Mă gândeam eu că asta era.
Toată lumea așteaptă întoarcerea prințesei ascunse, Emilia Gudenburg!
Șșș!
P-Prințesa ascunsă?
Ce mai e și asta?
Păi, ei bine...
Emile?
Hayato, am un secret pe care l-am ținut ascuns timp de zece ani.
Numele pe care ți l-am
spus acum zece ani,
Emilia Hermit, este,
de fapt, un nume fals.
Numele meu adevărat
este Emilia Gudenburg.
Cu alte cuvinte, sunt o prințesă
a familiei regale Gudenburg.
O prințesă?
Scuze că am ținut asta secret.
Și chiar dacă sunt o prințesă,
sunt a treia pretendentă la tron.
E-Ei bine...
Emilia, când se va
termina această misiune,
haide să ne întoarcem
împreună în Gudenburg!
Nu pot face asta.
Am luat hotărârea să nu mă mai întorc niciodată în Gudenburg.
Dar... știi cât de singură
am fost fără tine?
Te iubesc!
Claudia!
Te rog, întoarce-te pentru mine!
Scuze, dar...
Îl iubesc pe Hayato mai
mult decât mă iubești tu!
Deci nu mă voi întoarce în Gudenburg!
Cu alte cuvinte, totul e
din vina acestui băiat.
Nu-i așa?
Kisaragi Hayato!
Te provoc la un duel,
iar premiul cel mare va fi Emilia!
Cum de s-a ajuns la asta?
Dacă eu voi câștiga, o voi lua
pe Emilia înapoi în Gudenburg.
Și dacă, printr-un miracol, vei câștiga tu,
ea se va întoarce în Grădina Mică.
Ai înțeles?
Dar misiunea noastră e mâine,
iar acest dojo...
Xuemei mi-a explicat deja situația.
Acesta este dojoul nostru.
Îl puteți folosi după cum doriți.
Hayato, câștigă pentru mine!
Bine.
Duelul va avea o singură rundă.
Primul care-l lovește pe celălalt câștigă.
Și nu avem voie să folosim
Hundred-uri sau energie!
Bine.
Vei lupta cu o armă așa de slabă ca aceea?
Să nu te aud că te plângi mai târziu.
M-am antrenat în
kendo cu asta în Yamato.
Voi fi în regulă!
Atunci, nu te voi lua ușor!
În regulă! Începeți!
Ce?!
Doar te testam!
Privește-mă, Emilia!
Îi voi tăbăci fundul...
Ești așa de grozav, Hayato!
E-Emilia!
Vei plăti pentru că
mi-ai sedus-o pe Emilia!
Nu am făcut așa ceva!
Nu mai spune nimic!
Pregătește-te să mori!
Afemeiatule! Curvarule!
Îți tot spun că nu e așa!
Știam că nu te puteam lăsa cu Emilia!
Voi câștiga această luptă, cu orice preț!
Ține asta, fraiere!
Meciul s-a sfârșit!
Ești bine?
Ai câștigat!
Acesta e Hayato al meu!
Hei, Emile!
N-Nu a fost rău...
Kisaragi Hayato.
Bun, gata cu antrenamentul.
Duelul va avea trei runde.
Nimeni nu a spus asta.
Bine. Atunci, trei din cinci?
Nici gând.
Atunci, putem juca piatră, hârtie, foarfecă.
Hei, Emile, nu vei muri dacă
mergi acasă din când în când.
Nici moartă!
Deci renunță să mai încerci
să mă iei acasă, bine?
Nu!
Nu voi renunța niciodată!
Te voi ține minte, Kisaragi Hayato.
Doamne...
Totuși, încă nu-mi vine să
cred că ești o prințesă.
Haide, uită de asta.
Îmi este foame.
Privește, Xiaolongbao prăjite!
Doamne, ce mă voi face cu tine?
Bun, prietene, acum e momentul, trebuie să încercăm
Mă voi ridica la așteptările tale, cu orice preț
Împreună
suntem de neînvins
Prietenul meu de oțel
Mereu mă subestimezi
Îmi e imposibil să schimb asta la mine
Dar nu mai sunt un copil
Așa sunt eu, te motivez făcându-ți complimente
Ne-am născut în același loc
Iar destinul nostru este
să fim de nedespărțit
Până când
nu vom mai avea nevoie
nici măcar de cuvinte ca să comunicăm
Ne înțelegem reciproc
din priviri
și după modul cum respirăm
Nu ne voi scăpa niciodată din privire
Am ajuns până aici depășindu-ne mereu limitele
Dacă sunt singură
Dacă nu sunt cu tine
nimic
nu mai are sens
Bun, prietene, acum e momentul, trebuie să încercăm
Mă voi ridica la așteptările tale, cu orice preț
Împreună
suntem de neînvins
Prietenul meu de oțel
O noapte la lac